Я була високою відколи себе знаю.
I've been tall ever since I was young.
Коли ми вранці шикувалися, я завжди стою в кінці.
When we line up for morning assembly, I'm always at the end.
Але мене назвали "КОйзумі".
But I happen to be named "Koizumi".
Вже вибачайте.
I'm sorry.
Але ніяк не "Ойзумі".
It's not "Oizumi".
Отакі справи.
That's how it is.
А отже,
And so.
літні канікули починаються завтра.
Summer vacation starts tomorrow.
Кожен має піклуватись про своє здоров'я.
Everyone needs to watch their health.
Особливо третьокласники, яким скоро готуватись до екзаменів.
Especially the third years, who will need to prepare for exams soon.
Будьте уважними й не підхопіть простуду.
Be careful not to catch a cold.
Першокласники мають бути уважними теж.
The first years should be careful too...
ДІДЬКО!
DAMN IT!
Всі мої монстри анігільовані!
My summon monsters have been annihilated!
Ой дурепа...
What an idiot.
Літо першокласника! Я точно знайду хлопця!
Freshman year summer! I'll definitely find a boyfriend!
Тобто ти не лягала всю ніч, бо грала у відеоігри, так?
So you stayed up all night playing games, huh?
Вибачте...
Sorry!
Це не дуже по-дівчачому.
That's not very lady like.
І заснути поки стоїш? Ти що, жирафа?
And sleeping while standing? Are you a giraffe?
Мабуть була в минулому житті.
I might have been one in a past life.
А ти жартівниця, так?
Quite the joker. aren't you?
Ну що ж, відколи ти думаєш, що така весела, ходитимеш в школу все літо.
Right then, since you think you're so funny, as punishment you'll continue come to school over the summer.
Що?! Літні канікули вже завтра!
No way!!! Summer vacation starts tomorrow!
Не в тебе.
You don't get a vacation.
Відвідуватимеш літні заняття.
You need to take summer classes.
Що???
Huuuuh?
Ніяких "що?". Можеш іти.
Don't give me that "huh". That's it. Now get going.
Бути високою не дає ніяких переваг.
Being tall has absolutely no advantages.
Завжди привертаю увагу.
No matter what I do. I always draw attention to myself.
От тримай.
Here you go.
Знущаєшся?
Are you making fun of me?
Угу!
Yeah!
Чула, ти стараєшся потрапити в баскетбольну команду.
I heard you've been trying really hard on the basketball team.
Молодчина, Котані-кун.
You're great Kotani-kun.
Мене звати... Отані, дурепо!
My name.... is Otani, you idiot!
Посунься.
Move, you are an amazon.
Сенсею, тримайте.
Here you go, sensei.
Дякую!
Oh, thanks for that.
Я взагалі-то допомагла!
I was being kind and helping you!
А ти грубиш!
How can you turn around and call me an amazon?!
Щось не так, здоровило?
I could call you Kyoshinhei instead…
Заціпся, карлик!
Shut up, midget!
Хочеш бійки?
Oh, you wanna fight?
А ти спробуй.
Bring it on!
Гей, "Олл Хансін Кьоджин"...
Okay, All Hanshin-Kyojin...
Кого ви так назвали?
Who are you calling that?!
Не називайте мене так!
Would you please stop calling me that way!
"Олл Хансін Кьоджин"...
All Hanshin-Kyojin...
Вперше Накано-сенсей назвав нас так нашого першого ж дня в школі.
The first time Nakano-Sensei called us that way, was on the first day of school.
Хтось хоче бути представниками класу?
Does no one want to be class representative?
О, що як "Олл Хансін Кьоджин" стануть?
Hey, what about All Hanshin-Kyojin over there?
Койзумі та Отані можуть.
We'll have Koizumi and Otani do it.
Щоооо?
Whaaat?
Вітаємо!!
Hello
Якого дідька?
What the hell?!
Що ти робиш?!
What are you doing?! I'm trying to get out!
Я виходжу, здоровило.
Move, you amazon.
Це ти посунься, карлику!
You're the one who should move, midget.
Милі посваряться - ще краще помиряться.
Okay, okay. The lovers spat ends here.
Ми не "милі".
We're not lovers!
Ці літні заняття - такий відстій.
These summer classes are such a pain.
Нобу, ти завалила важливий тест, заняття можуть тобі допомогти.
Nobu-chan, you failed the midterm test so it can't be helped.
Ну, мій милий все одно ходить в школу на баскетбол. Все не так погано.
Well, my darling is going to school for basketball practice anyway,
so it's fine.
Накао-кун? Справді чудово.
Nakao-kun, huh? That's nice.
Ех, от би і в мене був хлопець...
Ahh, if I only had a boyfriend too...
Ні, хоча б хтось, хто мені подобався. Я тоді була б більш вмотивованою...
No, at the very least, just someone I like. Then I would be more motivated.
А от ти дивачка, Чіхару-чан.
But you sure are weird, Chiharu-chan.
Ти добровільно на заняттях!
You actually signed up for this.
Та годі, очікувано від найкращої учениці паралелі. Вона думає не так як всі інші.
As expected from the top student of our grade. You sure think differently from the rest of us.
Я правда не хотіла лишатись без вас.
Well, I didn't want to be left out by my friends.
Ну добре, добре, ми зрозуміли.
Okay, okay. We get it.
Гей, я чула, що під час літніх занять всі класи вчаться разом.
Hey, I heard that during summer classes all the different classes are grouped together.
Може там будуть гарні хлопці...
I wonder if there'll be any nice guys there...
Хоча б там не буде цього карлика Отані, тому це вже рай.
As long as I won't have to see that midget Otani, it'll be heaven.
Мені не дуже подобаються хлопці яких я не знаю...
I don't really like guys that I don't know.
А ти чого тут?!
Why are you here?
Я збиралась спитати те ж саме!
I was going to ask the same thing!
Ах, точно.
Oh, right.
Я забула, що Отані йолоп.
I forget that Otani is a dimwit.
Не тобі це казати!
You have no right to say that!
Я тут лише тому, що хропіла на шкільній церемонії!
I'm only here because I snored during the graduation ceremony!
Нічому хвалитись!
That's nothing to be proud of!
Я хоча б не дурна!
At least I didn't fail!
Хропіння - теж відстій, знаєш?
Snoring is so uncool.
"Олл Хансін Кьоджин", ви і влітку даватимете виступи?
All Hanshin-Kyojin, will you perform your comedy routine over the summer too?
Досить називати мене так!
I asked you to stop calling me that!
Нобу-чан, поміняйся місцем зі мною!
Nobu-chan, switch seat with me!
Нобу-чааан
Nobu-chaaaaan~
Милий
Darling~
Ттаа, дійсно.
Oh, I see.
Ах... Сидіти поруч із хлопцем...
Um... sitting next to a guy..
Окей, ти теж ні.
Okay. You can't do it.
Зрозуміла.
I get it.
Добре.
Yes.
Це... Це просто найгірше!!
This... This is the worst!
Найгірше літо в житті!
This is the worst summer ever.
Може там будуть гарні хлопці...
I wonder if there'll be any nice guys there...
Вибачте за запізнення.
Sorry, I'm late.
А, Сузукі-кун.
Ah, Suzuki.
Я ще не ставив пропуски. Ти вчасно.
I haven't taken attendance yet. You're just in time.
Почнемо з класу 1...
Starting with Class 1...
Абе!
Abe!
Тут.
Here.
Іда!
Ida!
Тут!
Yeah.
Уено!
Ueno!
Тут!
Here.
Ендо!
Endo!
Тут.
Here.
Омакі!
Omaki!
Тут.
Here.
Гей, можна сісти за тобою?
Hey, can I sit behind you?
Ах, т... т-так!
Ah, y-yes!
Будь ласка, сідай!
Please take a seat!
Якщо сядеш за Койзумі, то не бачитимеш дошки.
If you sit behind Koizumi, you won't be able to see the board.
Заціпся, Отані!
Shut up, Otani!
Вибач... Я трохи височенька.
Sorry... I'm a little tall.
Нічого. Мені все видно.
That's fine. I can see.
Це кохання!!
It's love!
Може це буде таки найкращим моїм літом!
Maybe this'll be the best summer ever!
Він наче з мрій...
He's dreamy...
Що це з нею?
What's up with her?
Хто зна.
Who knows?
Гей-гей, сестричко.
Hey, hey, nee-chan.
Є, що тобі сказати.
I got something to say to you.
Чому б нам не піти додому разом?
Why don't you walk home with me?
Ти зовсім дурник, карлику?
Are you a delinquent, midget?
Заціпся!
Shut up!
Нащо мені тусити з тобою після школи?
Why should I hang out with you after school?
Бо я маю сказати тобі дещо важливе, чого не можу сказати тут.
Because I have something important to say that I can't say here.
Як дивно... І що там?
How weird... what is it?
Тобі...
You....
Подобаються такі, як Сузукі, так?
like guys like Suzuki, right?
Щ-щ-що?!
W-What?!
Тебе так легко прочитати!
You sure are easy to read!
Як ти дізнався?..
How did you find out?
Це ж у тебе на обличчі написано.
It's written all over your face.
Сузукі
Кохання з першого погляду
Suzuki-kun
Love at first sight
Ти збираєшся мене цим шантажувати?
Are you going to blackmail me for cash?
Ні за що.
No way.
Я - законно-добрий, ти ж знаєш.
I'm a super good guy, you know.
Так сталось, що я хочу подружитись із Сузукі.
It just happens that I intend to become friends with Suzuki.
А тоді я зможу звести вас.
I might be able to set you up.
Ти серйозно?!
Are you serious?!
Єс ай ду.
Yes I do!
Не може бути!
No way!
Саме так.
Yep yep.
Чудово-о!
Awesome!
Ти справді хороший хлопець, Отані.
You really are a decent guy after all, Otani.
Тільки зараз дійшло, дурепо?
You only just realized now, idiot?
Взагалі я думала, що ти - хтось, хто притаїв образу на жирафів у минулому житті.
And here I thought you were someone who bore a grudge against giraffes in his past life.
Цей прикол...
What's this thing about giraffes?
Так-так, проїхали.
Well, putting that aside...
Ну добре! Тоді я пригощаю! Що ти хотів би?
Alright! It's on me, so order whatever you want.
Великий гамбургер, рибний гамбургер чи супер-гіпер-комбо-меню?
A jumbo burger, a fish burger, or a super value set meal?
Комбо-меню!
A super value set meal.
Залиш це на мене!
Leave it to me!
І-
And-
І?
And?
І...
And...
...Танака.
...Tanaka-san
Га?
Huh?
Танака Чіхару-сан!
Tanaka Chiharu-san!
Ге?
Eh?
Гееееееее?!
Eeeeeeeeh?!
Тобто Чіхару-чан - твій типаж, так?
So Chiharu-chan is your type, huh?
Ти що?! Вона дуже мила!
Are you an idiot? She's super cute!
Як дівчина скажу, що вона мила, так, але...
From a girl's point of view, I suppose she is kind of cute but...
Я думаю, низьким людям подобаються низькі, так?
Well, I guess short people like other short people, huh?
А тобі що?
What's she to you?
Взагалі, маю тобі сказати дещо сумне.
Actually, I have to tell you something unfortunate.
Щ-що?
W-What?
Чіхару-чан боїться хлопців.
Chiharu-chan dislikes guys.
Серйозно?
Seriously?
Так, дуже.
Very much.
Так милооо!
That's so cute!
Якщо вона справді боїться...
So what if she doesn't like guys?
Я її вилікую від цього!
I'll cure her of that!
Ми розраховуємо на тебе.
Well then, we're counting on you.
Так, я зроблю все можливе!
Right! I'll give it my best!
Тоді ми на одній стороні.
Then we're on the same term.
Пане, ми не дозволяємо боксувати з тінню тут!
Sir, we don't allow shadow boxing in here!
Басейн?
The pool?
Угум! Ми з Накао-чі йдемо.
Yea… Nakao-chi and I are going.
Має бути весело
It's going to be fun.
Ах, і...
Uh... and...
Один мій друг теж піде, це ж нічого?
Um... a friend of mine will be coming too. That's okay, right?
Сузукі-кун...
Suzuki-kun...
Давай дружити.
Let's be friends.
Басейн!!
It's the pool!
Всього лиш басейн.
It's just the pool.
Це така радість?
A pool can make you that happy?
Неймовірна радість!
Incredibly happy!
Я не був у басейні цілий рік!
I haven't been to the pool for a whole year!
Я теж! Я теж!
Me neither! Me neither!
Плюх!
Splash!
От тобі, от тобі!
Take this, take this!
Який ка-а-айф!
This feels so good!
Відпа-ад!
Man, this is great!
Зовсім не так, як у шкільному басейні!
This is really different from the school pool.
Дурепо!
Idiot!
Не час дуркувати!
This is no time to be fooling around!
Хто б казав?!
The same goes for you!
Дідько. Я так зраділа, що забула про свою мету.
Darn it! I was so happy, I lost sight of my goal.
С-сузукі-кун
Suzuki-kun~
Гей, пішли поплаваємо.
Hey, let's go for a swim.
Давай.
Yeah!
Здається, ти не дуже хотів приходити...
Could it be you didn't really want to come?
Не хотів би - не прийшов.
If I didn't, I wouldn't have.
Правда?
Really?
У вас цікава компанія.
You guys seem interesting.
Цікава?
Interesting?
Сузукі-кун, ти відвідуєш літні заняття,
Suzuki-kun, are you attending summer classes?
бо завалив іспит?
Because you failed the midterm?
Ні. Я захворів у день тесту, тому не зміг прийти на нього.
No. I had a cold the day of the test, so I couldn't take it.
А-а, от воно що...
Oh, is that so...
Що ж я роблю?!
What am I doing?!
Тема! Я маю знайти тему!
A topic... I need to find a topic!
Але я зовсім не знаю що сказати!!
But... But I have no idea what to say!
Ге-е-ей!
Heeey!
Койзумі-сан?
Koizumi-san?
Ходіть сюди!
You guys are having fun?
Зіграємо в м'яча разом!
Let's play beach volleyball, the four of us!
О-о-ота-а-ані-і-і...
Otani…!
Що з тобою?
What are you doing?
Так і збираєшся стояти у воді і не робити нічого цікавого?
You call standing around in the water and not doing anything fun?
Але я не знаю, що сказати!
But I don't know what to say!
Бо ти намагаєшся прикинутись милою дівчиною.
That's just because you're trying to pretend to be nice a girl.
Що?!
What was that?
От-от-от воно!
That's it. That's it.
Поводься як завжди.
Just do what you normally do.
Будь собою.
Just be yourself.
Було образливо!
Hey, that hurt!
Ходімо!
Right, let's do this!
Вибачте за очікування!
Sorry for the wait!
Ем...
Um...
Що сталось?
What is it?
А куди поділись Накао-кун та Нобу-чан?
Say, where did Nakao-kun and Nobu-chan go?
Справді...
Oh yeah...
Вони вже давно відійшли...
The two of them went over there a while ago.
На водну гірку.
To the water slide.
Водну...
Water...
Гірку?
Slide?
Вау!
Wow!
Сузукі, ходімо туди!
Танако, ходімо туди!
Suzuki-kun let's go on that!
Tanaka-san, lets go on that!
Я не люблю таких речей.
I'm scared of things like that.
Я теж.
Me too.
Он воно як...
Oh, is that so..
А не проти якщо ми самі підемо?
Is it okay if we go play for a bit?
Угу.
Sure.
Без проблем.
Go ahead.
Водна гірка!
Water slide!
Моє улюблене!
MY FAVORITE!
І моє!
Me too!
А де вхід?
Where's the entrance?
Сюди-сюди.
Over there, over there.
Почекай! Не біжи так!
Keep it down! And don't run!
З поверненням.
Welcome back.
It was fun, huh?
Було весело, так?
Було супер-весело!
It was super fun!
Ми знову провалили основну місію.
Ahh! We did it again.
А де Сузукі-кун?
Oh, where's Suzuki-kun?
Не знаю, він кудись відійшов
I don't know. He's been gone for a while now.
Сузукі-кун?
Suzuki-kun?
Він кудись пішов як я зустрілась із нашими.
He went somewhere when I met up with everyone.
Вона мене покинула та побігла веселитись із кимось іншим.
She left me all alone and ran off to play with someone else.
Вже не цікаво.
I've lost interest.
О, він повернувся.
Oh, he's back.
Сузукі-кун!
Suzuki-kun!
Де ти був?
Where did you go?
Трохи спрагло, я взяв соку
I was a bit thirsty, so I went to get some juice.
Для всіх нас.
I bought enough for everyone.
Ти такий уважний, Сузукі-кун.
You sure are thoughtful, Suzuki-kun.
Тримай.
Here, is this okay?
Угу, дякую.
Yeah, thanks.
А тобі тепле, Танака-сан.
I got a warm drink for you, Tanaka-san.
Для мене?
For me?
Здалося, ти замерзла.
I thought you seemed cold.
Дякую.
Thank you.
Прохолодне!
Cold.
Вибач, тобі теж треба було взяти тепле?
Sorry. Should I have gotten you a warm drink too?
Ні, все чудово!
No, this is fine.
Ти багато покаталась на гірці, так?
You went on that a lot of times, huh?
Відпад!
It's the best!
Було супер-весело.
It was super fun.
Не страшно?
Isn't it scary?
Зовсім ні!
It's not scary at all.
Правда?
Really?
Ну тоді і я теж спробую.
Well then, I'll give it a try.
Вау, давай-давай!
Yeah! Go! Go!
Я можу і нормально з ним спілкуватись, ура!
I can talk with him normally now. This is nice.
Ти так засмаг.
You sure got tanned.
Круто, правда? Я засмагаю дуже швидко.
Amazing, right? I tan really quickly.
Здається, Чіхару тепер не боїться хлопців!
Chiharu-chan doesn't seem to dislike guys anymore either.
Він справді чарівник!
That guy really is amazing.
Бай-бай!
Bye, Bye.
Побачимось!
See ya later!
Бай-бай
Bye, Bye.
Це ж нічого?
Is this okay?
Що?
What?
Будинки Чіхару-чан та Сузукі-куна в одному напрямку...
Chiharu-chan and Suzuki-kun's houses are in the same direction...
Про що ти переживаєш?
What are you worried about?
Сузукі хороший хлопець. А Чіхару-чан тепер не боїться хлопців.
Suzuki is a nice guy.
And Chiharu doesn't dislike guys anymore.
Ми чудово порозумілись.
She and I were pretty lovey-dovey too.
Угу, здається, у вас все добре.
Yeah, you guys seemed to be getting along well.
Ти теж добре впоралась.
You had a pretty good mood going on too, Koizuni.
Дякую.
Thank you.
Отані, завдяки тобі.
This is all thanks to you, Otani.
Так! Завтра теж впораємось!
Right! Let's work hard again tomorrow, okay?
Так! Досягнемо щастя разом!
Yeah! Let's reach for happiness together!
Хоч я так сказала...
Even though I said that...
не відпускало мене погане передчуття.
....I was still filled with an indescribable feeling of dread.
Сузукі-кун справді хороший хлопець.
Suzuki-kun sure is a nice guy, huh?
Закохалась?!
Don't tell me you've fallen for him?!
Ні-ні, зовсім ні!
N-No, no. That's not it.
Не в тому справа.
That's not it.
Таки хороший хлопець.
He is a nice guy.
Так-так!
Yeah, that's right.
Він провів мене додому вчора.
He walked me home yesterday.
Провів додому?
He walked you home?
Я завжди думала, що хлопці брутальні та страхітливі.
I always thought that guys were brutish and scary.
Але Сузукі-кун дуже добрий, він зовсім не страшний.
But Suzuki-kun is very kind. He's not scary at all.
Ага...
Oh, is that so...
Я думала, ти вчора поладила із Отані, Чіхару-чан.
But I thought you were getting along well with Otani yesterday, Chiharu-chan.
Так і є, Нобу-чан!
Well said, Nobu-chan!
То як щодо Отані?
So, what about Otani?
А, Отані.
Oh, Otani-kun?
З ним і справді легко.
He's really easy to talk to.
Справді?!
Isn't he?
Мабуть, через те, що він низький і я не сприймою його як хлопця.
It's probably because he's short, so he doesn't seem like a guy at all.
Вогонь!!
Fire!!!
Отані... Ти потанув.
Otani...you're sunk.
Трясця, оце було жорстоко. Якби Отані це почув, що б він...
Man that was harsh. If Otani had heard that, what would he...
Доброго ранку.
Good morning...
О-отані...
O-Otani…
Доброго!
Good morning..
Доброго ранку, Отані-кун.
Good morning, Otani-kun.
Доброго ранку Танака-сан.
Good morning to you, Tanaka-san.
Вчора було кльово.
Yesterday sure was fun.
Окам'янів...
So stiff...
Який ти смішний, Отані-кун.
You sure are funny, Otani-kun.
Отані?
Otani?
Я не Отані.
I am not Otani.
Я низький, тому я Котані.
I am small, therefore I am Kotani.
Ану зберися, Отані!
Pull yourself together, Otani.
Я - Котані.
It's Kotani.
Будь-ласка передай сенсею, що мене не буде сьогодні.
Please tell the teacher that Kotani will be absent today.
Ко...
Ko...
Котані!!
Kotani...
Він - Отані.
It's Otani.
Отані...
Otani....
Сказав же, що я - Котані.
I told you to call me Kotani, didn't I?
Цейво...
Ah.. Um...
Що?
What?
Намагєшся втішити?
Are you trying to comfort me?
Га?!
Huh?!
Гей, я просто хвилювалась за тебе, що за ставлення?!
Hey, I was just worried about you. What's with that sarcastic attitude?
Питання до ставлення?!
Who's being sarcastic?!
І що, що тебе назвали низьким.
So what if you got called small?
Ти - чоловік, чи не так?!
You're a man, aren't you?
Я низький, тому не сприймаюсь як хлопець-
I'm small so I don't count as a guy-
Придурок!
You idiot!
Високий чи низький, поки в тебе є *****, ти чоловік, чи не так?!
Big or small, as long as you have a **** you're a man, right?!
Оце сказала...
Girls shouldn't say that word...
Заціпся!
Shut up!
Хіба тебе не завжди називали низьким?!
Haven't you always been called small?
Поводитись так - жалюгідно!
Acting like this just because a girl said it is pathetic!
Якщо будеш паритись про таке, ти нікому не сподобаєшся, телепню!
If you get so depressed over stuff like this, no one will ever like you, dumbass!
Трясця... Вивів мене!
Geez.. Pisses me off...
Хех, удар цієї дурепи справді допоміг.
Ha.. That idiot's punch really woke me up.
Вибачте-
Sorry.
Сузукі-кун?!
Suzuki-kun?!
Доброго ранку.
Good morning.
Доброго?
Good morning?
Заняття вже почались.
Class has already started...
Угу, я запізнився.
Yeah, I'm late.
Важко прокидаюсь влітку.
I'm not good at getting up early in summer.
Справді?
Is that so?
Я і взимку так насправді...
Well, I don't get up early in the winter either.
Та ну?..
Is that so?
Дякую за вчора.
Thanks for yesterday.
Було весело.
I had fun.
Так, мені теж сподобалось.
Oh yeah. Me too.
Цей...
Um..
Що таке?
What is it?
Я страшний?
Am I scary?
Га?
Huh?
Вчора здалось, що Танака-сан мене боїться.
Yesterday, Tanaka-san seemed scared of me.
Сузукі-кун справді хороший хлопець.
Suzuki-kun sure is a nice guy.
Їй просто трохи ніяково поруч із хлопцями, справа не в тобі.
Uh.... she's just not comfortable around guys. It's not your fault, Suzuki-kun.
Я теж не вмію спілкуватись із дівчатами.
I'm not really good at talking to girls either.
Та ну...
I-Is that so...
Угу.
Yeah.
Але...
But...
Чомусь із тобою мені так просто спілкуватись, Койзумі.
for some reason, I find you easy to talk with, Koizumi-san.
Га?!
Eh?!
Мабуть, тому що ми майже одного зросту.
It's probably because we're almost the same height,
І тому я не сприймаю тебе як дівчину.
so I don't think of you as a girl.
Га?!
Uuuh?!
Вогонь!!
Fire!!!
Так, звісно.
Ahh, of course.
Зрозуміло...
I see...
Виходить, Танака-сан мене не боїться.
So Tanka-san doesn't hate me then.
Угу...
Yeah...
Га?
Huh?
Гааааа?!
Huuuuh?!!
Невже ти закохався в Чіхару-чан?!
D-Don't tell me... you like Chiharu-chan?!
Н-ні, ти взагалі про що?
N-No, what are you talking about?
Але твоє обличчя!!
But your face...
НІ, мені просто спекотно.
No, I'm just hot. Very hot.
Що ж, я маю йти.
Well, I should get going.
Серйозно, ні.
Seriously, no.
Якого дідька?!
What the hell?!
Він точно закохався.
He definitely likes her.
Це сто відсотків.
That look totally gave it away.
Гей, Ойзумі.
Hey, Oizumi.
Ти на мене накинулась хвилину тому, чому зараз так депресуєш?
You were at me just a minute ago. What are you so depressed for?
Вибач, забудь, що я тобі казала до цього.
Sorry, just forget about what I said before.
Про що ти?!
What do you mean?
Це дійсно жахливо.
It really is depressing.
Я зазвичай прикидаюсь, що мені начхати. Але це боляче, коли це каже той, хто подобається.
I normally pretend to not care,
but it really hurts when it's coming from the person I like.
Ідіотко!!
You idiot!
Це було боляче!!
That hurt!
Повертаю борг.
That's payback for before.
Я - дівчинка!
I'm a girl!
Я не опущу рук
I'm not giving up on Chiharu-chan!
щодо Чіхару-чан.
I'm going to keep trying from tomorrow.
Отані..?
Otani...?
Якщо ти будеш паритись про таке, ти нікому не сподобаєшся.
If you get so depressed over stuff like this, no one will ever like you!
Це були останні слова мого діда.
Those were my grandpa's last words.
Брехло!
Liar!
Койзумі, я радий що ти тут.
I'm glad you're here, Koizumi.
}Якби я був сам, мені було б набагато важче.
If I'd been alone, who knows where I'd have to run off too and hide?
Точно.
Yeah..
Я теж не здамся!
I'm going to keep trying too.
Так!
Right!
Ми зможемо!
Let's do our best!
Літній фестиваль.
The summer festival.
Я запросила Сузукі-куна.
I invited Suzuki-kun.
Отані запросив Чіхару-сан.
Otani invited Chiharu-chan.
Стільки сил на мій план спокусити сексі-юкатою... Але вона просто не личить такій високій дівчині.
So much for my sexy yukata seduction plan...
It just doesn't look right on a tall women like me.
Отані!
Otani!
Чіхару-чан та всі інші ще не прийшли?
Chiharu-chan and the others aren't here yet?
Вагон був забитий!
The train was packed...
Як думаєш, може вони загубились?
Do you think that maybe they got lost?
Що?
What?
Ти хто?
I didn't recognize you for a moment.
Так дивно виглядаю?
Do I look weird?
Зовсім не личить?
It doesn't suit me at all, right?
Не зовсім.
Not really.
Ото ти вирядилась!
But you really went all out.
Ну звісно!
Of course.
Вибачте, я запізнилась.
Sorry, I was late.
Прийшла-прийшла.
Oh, she's here, she's here.
Ріса-чан!
Risa-chan.
Сузукі-кун зі мною.
Suzuki-kun is with me.
Я наткнулась на нього йдучі сюди.
I bumped into him on my way here.
Зрозуміло...
Oh, oh...
Щоб захистити її від штовханини, він помінявся місцями?
To prevent her from getting bumped. he switched positions with her, huh?
Це зрозуміло...Зрозуміло, але це так засмучує.
It's clear...It's clear, but it's clearly upsetting.
А вони підхотдять одне одному...
They look pretty good together.
Вони неначе парочка, що почала зустрічатись.
They're like a couple that have just started going out.
Койзумі?
Koizumi?
Все гаразд.
It's fine.
Тепер все окей.
I'm fine now.
Я здаюсь.
I give up.
Я теж.
I give up too.
Справді?
Really?
На вигляд як фінал серії комедійного серіалу.
This feels like the ending of the comedy show.
Залишимо їх.
Let's just leave them alone.
Отані?..
Otani...?
Га? Ріса-чан? Отані-кун?
Huh? Risa-chan? Otani-kun?
Зламалося!
Waah! It broke!
Ану давай я!
Let me give it a go!
Єсс! Найс!
Yeah! Nice!
Гей, Отані, тепер ми-
Hey. Otani next we'll...
Га? Отані?
H-Huh? Otani?
Отані!!
Otani?
Я тут взагалі-то.
I'm right here.
Ох, ти мене налякав!
Oh, you scared me.
Такий низький, думала, вже загубила тебе.
You're so short. I thought you got lost in the crowd.
Хочеш бійки?
You wanna fight?
Ой, вибач.
Uh, sorry.
Як ти могла так сказати?! Це було жахливо!
How could you say that? That was pretty awful!
Ходімо!
Let's go!
Ікаякі!
Let's get some grilled cuttlefish.
Може Отані й низький...
Otani might be small...
Але долоня все одно чоловіча.
but his hand still feels like a guy's.
Ми можемо вічно сваритись, але наші особистості якось підходять одне одному.
We may always be fighting, but our personalities kind of suit each other.
І у нас обох комплекс зросту...
And we both have height complexes too...
Кохаю тебе. Давай зустрічатись.
I like you. Please go out with me.
Давай.
Okay.
Незабаром Чіхару-сан та Сузукі-кун стали парою.
Not long after that, Chiharu-chan and Suzuki-kun became a couple.
Ех! Я почуваюсь краще!
Ahh! I feel better now!
Чудово ж!
That's good.
Ви з Чіхару-чан доволі добре підходили одне одному.
You and Chiharu-chan looked pretty good together.
А от ви із Сузукі-куном - зовсім ні!
But you and Suzuki-kun didn't work out at all.
Ах ти!
You...
Ну все, все.
Well, it's fine.
Я швидко знайду дівчину, якщо захочу.
I can find a girlfriend quickly enough if I want to.
Ох справді? Розказуй-розказуй...
Oh is that so? I'd like to see that.
Б'ємось об заклад!
I challenge you!
Хто першим знайде пару!
Let's see who can get someone faster!
Що я отримаю, якщо виграю?
What'll I get if I win?
Куплю тобі все, що ти хочеш.
I'll buy you whatever game you want.
Але якщо виграю я, купиш мені баскетбольні кроси!
But if I win, you'll buy me a new pair of basketball shoes.
Забилися!
Let's do it.
Я не збираюсь програвати!
I'm not going to loose!
Що?! Колишня дівчина?!
Huh?! An ex-girlfriend?!
У Отані?!
That's Otani's?!
Ти!
You...!
LOVELY COMPLEX - LOVE.COM
Наступна серія: Любовний трикутник з колишньою?!
Next: The Ex-Girlfriend Love Triangle?!
Не пропустіть!
Be sure to watch!
Любовний трикутник з колишньою?!
The Ex-Girlfriend Love Triangle!?